

      ▀▀\    ▀▀\    ▀▀▀▀▀▀▀\    ▀▀▀▀▀▀▀\   ▀▀\    ▀▀\     ▀▀▀▀▀\   ▀▀▀▀▀▀▀\
     ▀▀\    ▀▀\    ▀▀\   ▀▀▀\     ▀▀\     ▀▀\    ▀▀\    ▀▀\  ▀▀\     ▀▀\   
    ▀▀\    ▀▀\    ▀▀▀▀▀▀▀\       ▀▀\     ▀▀\    ▀▀\   ▀▀\    ▀▀\    ▀▀\    
    ▀▀\  ▀▀\     ▀▀\   ▀▀▀\     ▀▀\      ▀▀\  ▀▀\    ▀▀▀▀▀▀▀▀▀\    ▀▀\     
     ▀▀▀▀\      ▀▀▀▀▀▀▀\     ▀▀▀▀▀▀▀\    ▀▀▀▀▀\     ▀▀\    ▀▀\    ▀▀\      

             ▀▀▀▀▀▀▀\     ▀▀▀▀▀\     ▀▀\    ▀▀\   ▀▀\   ▀▀▀\
               ▀▀\      ▀▀   ▀▀\    ▀▀▀\   ▀▀\   ▀▀\ ▀▀▀\ 
              ▀▀\     ▀▀     ▀▀\   ▀▀\ ▀\ ▀▀\   ▀▀▀▀▀\  
             ▀▀\     ▀▀▀▀▀▀▀▀▀\   ▀▀\   ▀▀▀\   ▀▀\ ▀▀▀\   
            ▀▀\     ▀▀     ▀▀\   ▀▀\    ▀▀\   ▀▀\   ▀▀▀\    Mad House Software▄

Ubivat Tank

░░▒▒▓▓██ ИСТОРИЯ ██▓▓▒▒░░

    Однажды  утром  в Америке власть захватили фашисты. Тогда Амекрика объявила
войну  всей  Земле ( и себе тоже :)).  Когда Гриша узнал об этом, он закрылся в
туалете   и  начал  дрочить.  Об  этом  узнали  Американцы-засранцы  и  послали
Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мена  чтобы  он  отрубил  хуй Грише, который
заперся в туалете и начал дрочить, когда узнал что Американцы-засранцы объявили
войну всей земле и себе тоже. Прилетел Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен к
Грише  и  отрубил  ему  хуй,  а  Гриша охуел от такого обращения со своим хуем,
подрочил     еще     немножко,     обосрался,    проблевался,    оторвал    ухо
Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мену и умер.
    Когда  об  этом  узнал  Васька  Пиздеклянчев,  он  пришол  к  Грише, однако
Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен  уже  съебался  в ужасе, когда узнал что
Васька  Пиздеклянчев  узнал  что Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен отрубил
хуй  Грише.  Васька  Пиздеклянчев  очень огорчился от такого поворота событий и
нажрался  в  стельку. Когда он пришёл, точнее приполз домой, его мамка дала ему
"просраться", проблеваться, а потом уложила спать. Все-таки мамка.
    На  утро  у  него  страшно болела голова, жопа и левый палец на правой ноге
(как он потом узнал, это ему слон наступил на правое ухо около левой головы. Но
при  чем  тут  палец,  он так и не понял. А еще он не понял где находится левая
голова.  Потому как у него всего лишь половина головы.). На тумбочке лежала его
вставная  челюсть.  На  самом деле вставная челюсть была ему не нужна. Это была
вставная  челюсть  его подруги, которая бросила и его и свою вставную челюсть в
него.  Так что теперь это была его вставная челюсть. А еще эту вставную челюсть
брала  в  аренду  за бутылку пива его бабушка, когда кушала. А кушала она очень
часто  и  еды  постоянно не хватало. Так же не хватало закуски в водке, которую
покупал  Вася,  когда  кончалось  пиво. Но пиво не кончалось никогда, и поэтому
Вася  очень  огорчался.  А  сейчас ему хотелось чтобы кончилось пиво. Но оно не
кончилось,  и поэтому он снова огорчился. Вася одел тапки и пополз в туалет. Он
пополз  потому  что  у  него  страшно  кружилась голова когда он вставал. А еще
иногда у него вставал и тогда голова не кружилась, но сейчас был не тот случай.
    В  туалете  на  унитазе  сидел  Фашист  и очень сильно и гавнянско срал. Он
обосрал  уже  весь  унитаз,  но продолжал срать. Васька охуел от такого и забил
Фашисту в жопу пробку. Тут Фашиста стало распирать(видимо от говна, которое еще
не  успело загадить Васькин Любимый Унитаз). Когда Фашист перестал помещаться в
туалете, его стало распирать по остальным комнатам. И тут он лопнул, потому что
все-таки  он  был  не резиновый гандон, хотя и Фашист. Гавно вылетело из окон и
случайно  убило  Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мена, который возвращался с
очередного дела по отрубанию хуёв.Когда Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мена
убило, Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен охуел от такого наглово обращения
с собой и умер еще раз. А дважды умерший Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен
вонял  как  сто  дохлых  скунсов.  А  дохлый  скунс  вонял  даже  если  лежал в
полиэтиленовом  пакете. Это не раз проверял Петька, потому что все познается на
практике. И поетому во всей округе не было ниодного скунса. И когда дважды умер
Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мен  он  сразу понял, что все Дохлые Скунсы,
на  которых практиковался Петька, ожили и теперь ему дадут пизды. А он очень не
любил  когда  дают  пизды.  Потому  что он на практике не раз проверял, что это
очень  больно.  А  сейчас  это  будет  и  больно и вонько. Поэтому Петька надел
противогаз,  чтобы  было не вонько. Потому что больно будет в любом случае. А в
противогазе  жил  Ёжик. Ёжик вообще любил жить. Особенно в противогазе. Поэтому
он  очень  удивился,  когда вдруг умер от давления на него лицом Петьки. В свою
очередь,  Петка  удивился,  что  противогазы такие колючие, и решил, что больше
никогда  не наденет противогаз. Тем временем Васька побежал в милицию и сообщил
о  том  что  убил  Фашиста.  Милиционер  офигел  от  того  что  кто-то явился с
добровольным признанием, и отправился на пенсию, потому что к нему вообще редко
кто  нибудь приходил, а тем более с добровольным признанием. Но до пенсии он не
дошел,  потому что его переехал танк. Как в этом городе оказался танк, никто не
понял.  А половина горожан вообще не успели понять, что это был танк. Но это не
интересовало  Ваську.  Он сел в танк и отправился искать того придурка, который
заказал Супер-Дупер-Мега-Ультра-Поли-Супер-Мену отрубить хуй Грише.

░░▒▒▓▓██ НАБОР ОЧКОВ И ФРАГОВ ██▓▓▒▒░░

За каждый убитый вражеский танк игроку прибавляется 5 очков и один фраг.
Фраги учитываются только для игрока. Реальной пользы они не приносят.
Если  игрок убивает себя, либо при игре на двоих убивает партнера, тогда у него
происходит обнуление очков, а у убившего игрока вычитается один фраг.
У  умершего  же  игрока,  т.е. партнера, очки остаются, однако, у него не будет
ракет и мин.
Так же очки можно набирать подбирая артефакт "ЗВЕЗДА".
За каждые двести очков дается один уровень.
┌─────────┬─────────┬──────────┬───────┬──────────┬────────┬───────┐
│ Очки    │ Уровень │ Макс.    │ Макс. │ Скорость │ Макс.  │ Макс. │
│         │         │ здоровье │ броня │          │ ракеты │ мины  │
│ 000-199 │ 0       │ 100      │   0   │ 300      │  0     │  0    │
│ 200-399 │ 1       │ 100      │  50   │ 375      │  0     │  0    │
│ 400-599 │ 2       │ 100      │ 100   │ 450      │ 50     │  0    │
│ 600-799 │ 3       │ 200      │ 150   │ 525      │ 50     │  0    │
│ 800-... │ 4       │ 200      │ 200   │ 600      │ 50     │ 50    │
└─────────┴─────────┴──────────┴───────┴──────────┴────────┴───────┘

░░▒▒▓▓██ ОРУЖИЕ ██▓▓▒▒░░

┌────────┬─────────────┬─────────────┬────────────┬────────┬────────────┬──────────┐
│ Оружие │ Макс.       │ Макс.       │ Макс.      │ Радиус │ Дальность  │ Скорость │
│        │ повреждение │ повреждение │ Количество │ взрыва │            │          │
│        │ (враг)      │ (себя)      │            │        │            │          │
│ Пули   │  15         │   7         │ БЕСКОНЕЧНО │  7     │ БЕСКОНЕЧНО │  750     │
│ Ракета │ 100         │  50         │ 50         │ 11     │ БЕСКОНЕЧНО │  800     │
│ Мина   │ 200         │ 100         │ 50         │ 11     │ 100        │ -800     │
└────────┴─────────────┴─────────────┴────────────┴────────┴────────────┴──────────┘
У мины скорость -800, поэтому она выбрасывается танком сзади.
Пули  и  мины  можно выпускать одну за одной, подряд, но ракеты нет, потому что
ракета  является  управляемой.  Если  танк  выпустил  ракету, тогда он не может
передвигаться  до  тех пор, пока ракета не взорвется об стенук или другой танк.
Об танк-хозяин она взорваться не может.
Ракете   можно  задавать  направление  движения  теми  же  клавишами,  которыми
управляют движением танка.

░░▒▒▓▓██ АРТЕФАКТЫ ██▓▓▒▒░░

■Аптечка■  Чаще всего добавляет здоровье, хотя может и отнять.
■Броня  ■  Добавляет(или отнимает :))броню.
■Ракеты ■  Добавляет ракеты. А вообще, жадность фраера сгубила.
■Мины   ■  Добавляет мины. Или отнимает?
■Звезда ■  Добавляет  очки.  Если  игрок  набрал  800 и более очков(4 уровень),
           тогда  взятие  звезды(в случае, если происходит увеличение очков) не
           только  прибавляет  очки,  но и полностью восстанавливает здоробье и
           броню.

В одной упаковке можети лежать любое количество артефакта.
Может  быть  в упаковке вообще ничего нет, может быть больше нуля, может меньше
нуля.   Если   меньше,   тогда   у   игрока,   взявшего   атрефакт  уменьшается
соответствующий статус.

░░▒▒▓▓██ ПРОХОЖДЕНИЕ ██▓▓▒▒░░

Для  завершения  карты  игроку  необходимо  либо  убить  боса,  либо доехать до
определенной точки(точка выхода).
Если на карте два и более босов, достаточно убить одного из них.
В  случае, если на карте присутствует босс и точка выхода, тогда для завершения
уровня можно либо убить босса, либо просто доехать до точки выхода.
Если точек выхода несколько, тогда так же достаточно доехать до любой из них.
На  карте  не обязательно убивать все вражеские танки, но чем больше убьёш, тем
больше очков заработаешь.
На  картах  достаточно  много  секретов,  и  некоторые из них иожно отыскать по
сообщениям-подсказкам.
Существует так же несколько видов стен:
1. Супер броня.     Не пробивается ни одним оружием.
1. Броня.           Пробивается либо ракетами либо минами. Так же её можно
                    пробить взрывом умершего танка. Простые пули её не могут
                    пробить.
3. Кирпич.          Уничтожается всеми видами оружия.
4. Вода.            Все пули пролетают над водой.
5. Невидимая стена. Пули пролетают сквозь неё, однако танки не могут проехать.

Так  же  существуют "секретные" стены. Они выглядят точно так же как и обычные,
но пули и танки могут проходить сквозь них. Чаще всего в них лежат артефакты.

Старайтесь  не стоять близко к вражеским танкам, потому что когда умирает танк,
на его месте образуется взрыв, равный по мощности взрыву ракеты.
Самые  опасные  противники в игре - ракетчики(танки стреляющие ракетами). К ним
лучше  близко  не  подъезжать, либо бить из укрытия. Потому что иначе они убьют
Вас в любом случае(слишком уж они меткие :) ).

                                                       Играйте и наслаждайтесь!
                                 Master San[MH], психопат из сумасшедшего дома.